- Olá pessoal, seja muito bem-vindo a mais um curso aqui pela CFIS, pelo qual antecipadamente agradecemos
- a sua escolha nos nossos cursos e treinamentos. Eu sou o professor Arnob Durans e hoje vamos estar abordando
- demonstração dos fluxos de caixa. Sim, um tema super relevante no meio das demonstrações contábeis.
- Então, deixa eu só me apresentar para quem não me conhece. Sou contador de formação, tenho toda
- a minha carreira pautada na contabilidade, profissional de mercados há muitos anos, sempre atuando
- como contador, como gerente contábil, como controle, até mesmo como CFO em diversos ramos de atividades.
- O objetivo do nosso curso é exatamente isso, capacitar os alunos a compreender
- elaborar e interpretar a demonstração dos fluxos de caixa, você vê que é no plural, fluxos de caixas,
- de acordo com as normas brasileiras de contabilidade, como ferramenta de apoio
- a tomada de decisões gerenciais e financeiras. Eu não vejo hoje qualquer tipo de empresa, seja ele
- um microempreendedor individual, uma empresa no simples, uma no lucro presumido, lucro real, etc., sem
- a ferramenta do fluxo de caixa. Ela é sine qua non para o sucesso de qualquer atividade. Então, saber
- elaborar e interpretar é um diferencial na nossa carreira de contador.
- O tempo não espera. Todo dia algo muda. Você está pronto? Todo dia um novo desafio. Você está preparado?
- Aprenda. Aplique. Evolua. Bem-vindo a Cefis, onde o conhecimento se torna poder e transforma carreiras.